Repository: alvinlaz96/mozilla-lang
Catalog: */firefox/whatsnew.lang.po
Languages: zh_tw

source: Hooray! Your Firefox is up to date.
zh_tw: 您的 Firefox 已經完成更新，太棒了！

source: Your Firefox is out of date.
zh_tw: 您的 Firefox 已經過時。

source: For security reasons, we recommend upgrading to the <a href="{url}">latest and greatest version</a>.
zh_tw: 由於安全性因素，我們強烈建議您升級到 <a href="{url}">最新且最棒的版本</a>。

source: You’re running an unknown version of Firefox.
zh_tw: 您正在執行未知的 Firefox 版本。

source: For security reasons, we recommend downloading to the <a href="{url}">latest and greatest version</a>.
zh_tw: 由於安全性因素，我們強烈建議您下載 <a href="{url}">最新且最棒的版本</a>。

source: Get to your next task<br/>faster than ever
zh_tw: 讓您的工作<br/>比以前更快完成

source: See how the new features in Firefox help you browse faster and more efficiently.
zh_tw: 看看 Firefox 的新功能可以如何幫您更快、更有效率地瀏覽網頁。

source: Learn more about <a href="{url}">the New Tab feature »</a>
zh_tw: 了解更多關於 <a href="{url}">新分頁頁面 »</a> 的資訊

source: Learn more about our <a href="{url}">redesigned home page »</a>
zh_tw: 了解更多關於 <a href="{url}">新首頁設計 »</a> 的資訊

source: Keep in touch
zh_tw: 保持聯絡

source: Keep it moving
zh_tw: 隨身帶著走

source: Get Firefox » <b>for Android</b>
zh_tw: 下載 <b>Android</b> 版本的 Firefox »

source: Keep it going
zh_tw: 關注我們

source: Join Mozilla
zh_tw: 加入 Mozilla

source: The Android Robot was reproduced from work created and <a href="%s">shared by Google</a> and used according to terms described in the <a href="%s">Creative Commons 3.0 Attribution License</a>.
zh_tw: Android 機器人是取自 <a href="%s">Google 所創作並分享之著作</a>，依照 <a href="%s">創用 CC 姓名標示 3.0 授權條款</a> 使用。

source: <a href="%s">Get Firefox for Android</a> and put the power of the Web in your hands. It’s fast, smart and safe!
zh_tw: <a href="%s">下載 Android 版的 Firefox</a> 讓網路的威力降臨到行動裝置當中。更快、更聰明、更加安全！

source: Now get the mobile browser that’s got your back
zh_tw: 立刻下載最挺您的行動瀏覽器

source: Welcome to Firefox
zh_tw: 歡迎使用 Firefox

source: Firefox for Android artwork
zh_tw: Android 版 Firefox 插圖

source: Fast. Smart. Safe.
zh_tw: 更快、更聰明、更加安全

source: Get the mobile browser that’s got your back.
zh_tw: 下載最挺您的行動瀏覽器。

source: Facebook Messenger for Firefox
zh_tw: Firefox 專用即時通

source: Now you can keep up with friends wherever you go on the Web.
zh_tw: 悠遊網路世界，隨時掌握朋友動向。

source: Visit Facebook to turn it on
zh_tw: 前往 Facebook 開啟此功能

source: Get notified right away
zh_tw: 訊息一送即時通知

source: See new comments, photo tags & other Facebook updates instantly.
zh_tw: 即時查看新留言、相片標籤和其他 Facebook 訊息更新。

source: Chat while you browse
zh_tw: 邊瀏覽邊聊天

source: Stay connected to your Facebook friends without having to click away.
zh_tw: 不必離開瀏覽中的網頁，隨時保持連線到 Facebook。

source: Facebook is a trademark of <a href="%(url)s">Facebook, Inc.</a>
zh_tw: Facebook 是 <a href="%(url)s">Facebook, Inc.</a> 的商標。

source: Learn more about Firefox OS
zh_tw: 了解更多 Firefox OS
